# pairs-game

Игрок видит квадратное поле из карточек, расположенных рубашкой вверх, и находит пары, открывая карточки в произвольном порядке. На открытых карточках цифры. Игрок открывает сначала одну карточку, затем вторую. Если открытые карточки одинаковы, они остаются открытыми до конца партии. В противном случае они переворачиваются обратно.

Начальное состояние игры при открытии в браузере. На странице с помощью HTML-элементов выводится форма для выбора игроком количества пар карточек. Размер и количество карточек зависит от количества пар, выбранных игроком. Каждая карточка содержит цифру от 1 до 8. Пользователь не видит цифры — карточки расположены рубашкой вверх. На поле строго по две карточки с одинаковой цифрой, чтобы они могли образовать пару. Карточки расположены в случайном порядке.

Ход игры. Игрок может нажать на любую карточку. После нажатия карточка открывается — появляется цифра (карточка переворачивается). Далее игрок может открыть вторую карточку. Если открытые карточки содержат одинаковую цифру, они остаются открытыми до конца игры. Если вторая карточка содержит отличную от первой цифру, обе карточки закрываются, как только игрок откроет новую карточку. На поле остаются открытыми только найденные пары и 1-2 карточки, которые открывает игрок.

Конец игры. Как только игрок открыл все пары на поле, игра считается завершённой. Над полем с открытыми карточками появляется модальное окно с кнопкой «Сыграем ещё?», при нажатии на которую игра сбрасывается до начального состояния с формой для выбора количества пар.


Игра пока не адаптивна для устройств с разной шириной экрана.
